# Общее описание
Приложение, предоставляет сервис работы с данными в БД. Данный сервис, на
основании входных параметров(аргументы командной строки), типа операции и входного файла – извлекает
необходимые данные из БД и формирует результат обработки в выходной файл.
Все возможные ошибки обрабатываются и фиксируются в выходном файле.

- Используемый стэк: java 8, JDBC, PostgreSQL, Maven
- Входные параметры: тип операции, путь к входному файлу, путь к файлу результата
- Формат файлов: JSON


## Структура данных:
- Покупатели(имя, фамилия)
- Товары(название, цена)
- Покупки(покупатель, товар, дата покупки)
- Типы и Описание операций
- Операции определяются по входному параметру

## Поиск покупателей по критериям (search):
- Во входном файле передаётся список критериев для поиска покупателей. Результат операции - списки
  покупателей для каждого критерия из запроса. Порядок списков такой же как в запросе, порядок
  покупателей в списке — произвольный
  Критерии:
  1. Фамилия — поиск покупателей с этой фамилией
  2. Название товара и число раз — поиск покупателей, купивших этот товар не менее, чем указанное число раз
  3. Минимальная и максимальная стоимость всех покупок — поиск покупателей, у которых общая стоимость всех покупок за всё время попадает в интервал
  4. Число пассивных покупателей — поиск покупателей, купивших меньше всего товаров. Возвращается не более, чем указанное число покупателей.
Важно: Критерии могут повторяться, например, два раза критерий с lastNam

## Статистика за период (stat)
- Во входном файле передаётся интервал дат сбора статистики. Результат операции - статистика по
покупателям за период из двух дат, включительно, без выходных.

В случае возникновения ошибки, при выполнении любой операции - фиксируется результат.
